Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
AU-DELÀ DU BAR
Bonté.
TU AS CELA!
Oui?
Monsieur Yoon,
Mme Seol est là.
Le haschisch est dur,
et il a déjà récupéré
tellement en seulement une journée.
J'ai dit que je viendrais le chercher.
De toute façon, je me dirigeais vers le centre-ville.
Je vais le chercher pour le moment.
Ne le laissez pas à l'hôtel.
C'est loin.
Ne serait-il pas plus simple d'utiliser l'hôtel ?
Ce n'est pas loin.
D'accord.
Fais ce que tu veux.
À propos de ce que j’ai dit hier…
Ne parlons plus de ça.
Je ne veux pas parler de quelque chose
tellement inutile.
Je comprends.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je pense que ce serait mieux
si tu prenais soin de Hash.
Es-tu sûr?
Sous une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Que ce soit un colocataire
ou une femme,
Je veux que tu trouves quelqu'un
avec qui élever du Hash.
Alors tu pourras avoir la garde.
Que dites-vous?
Accord.
Logique du cœur
ne s'appuie pas sur la mise en correspondance manuelle
comme les sociétés de jumelage traditionnelles.
Nous utilisons l'IA pour analyser les informations que vous saisissez
à propos de votre type idéal
et vous correspond automatiquement.
Nous transformons vos préférences en données
et vous recommander les matchs idéaux pour vous.
Une autre caractéristique unique est que vous vous rencontrez
sans voir de photos ou de profils.
C'est littéralement un rendez-vous à l'aveugle,
comme le terme l'indique.
Les gens se rencontrent sans photos ni profils ?
Oui. En fait,
le taux de réussite est bien plus élevé.
quand on se rencontre
sans avoir aucune information.
Et nous ne limitons pas le nombre de dates
comme le font les agences matrimoniales traditionnelles,
afin que vous puissiez rencontrer vos matchs
sans pression.
Tant que votre emploi du temps le permet,
vous pouvez obtenir des matchs illimités pendant un an.
Souhaitez-vous--
Maman, j'ai besoin de faire pipi.
Va chercher papa.
- Je vois.
- Oui.
Vous vérifiez vos membres, n'est-ce pas ?
Bien sûr!
Nous effectuons une vérification manuelle rigoureuse.
JE T'AIME, MAMAN ET PAPA
Je vais y aller.
Je vais juste avoir une réunion en face à face
et je rentre directement à la maison.
Vraiment ? Alors, tu peux récupérer Min
au retour ?
Pourquoi?
Je dînerai probablement avec Sang-min.
Est-ce ainsi?
Je pensais que nous
pourrions dîner tous les trois en famille.
- Faisons ça demain.
- D'accord.
Êtes-vous encore en phase de discussion ?
ou les choses avancent ?
Je ne veux pas parler de ma vie amoureuse.
C'est bizarre. Après tout,
tu es mon mari légal.
Ok, j'y vais.
Au revoir.
Je suis à la maison.
Où étiez-vous?
Min a dit que tu étais allé
chercher le recyclage.
Où est Min ? Il dort ?
Oui.
As-tu bu ?
Oui, un peu.
Donc,
à propos de notre mode de vie…
Êtes-vous sûr que c'est correct ?
Que se passe-t-il?
JE…
Je pense…
J'ai des sentiments pour toi.
Quand je pense à toi avec un autre homme,
Je suis jaloux,
et je peux sentir
quelque chose de chaud
- Ça bout ici.
- Min-chan.
Il s’agit d’une rupture de contrat.
Notre accord de coparentalité
n'a pas vraiment de sens en Corée.
Qu'est-ce que tu dis?
Êtes-vous sûr que nous faisons la bonne chose ?
Pensez-vous que nous sommes vraiment
heureux dans cette famille sans amour ?
L’amour est un sentiment
qui peut changer avec le temps.
Une famille construite sur rien d'autre que ce sentiment
Cela finira par vous rendre malheureux
et cela finira par un divorce.
Je ne veux pas
élever Min dans une famille divorcée.
Je pense…
Je t'aime vraiment.
Je suis désolé.
Je ne veux pas…
pour briser notre famille.
D'accord.
Dans ce cas,
nous devrions divorcer.
Je suis vraiment désolé,
mais je ne veux pas vivre
dans une famille sans amour.
Je veux que nous soyons un vrai couple.
AU-DELÀ DU VOEU D'AMOUR
Une rupture de contrat ?
Quel type de rupture de contrat ?
Accord de coparentalité.
Nous avons convenu d’élever notre enfant ensemble
sans relation conjugale.
Je ne suis pas sûr de suivre.
Min-chan et moi nous sommes mariés sans amour.
Nous pensions qu’un tel mariage
serait plus stable,
nous avons donc convenu d'avoir un enfant par FIV
et de ne pas interférer dans la vie de l'autre.
Donc, il n’y avait pas de relation physique
avec votre mari ?
Non, pas même une seule fois.
J'ai rencontré Min-chan aux États-Unis,
où j'ai trouvé des gens comme nous
qui croyait que l’amour
pouvait réellement ruiner un mariage.
Il y avait une plateforme en ligne
qui connectait ces personnes,
et c'est là que je l'ai rencontré.
Je vois.
Min-chan et moi avons grandi
dans les familles divorcées.
Alors, après avoir vécu de première main
à quel point un mariage
basé sur l'amour peut être instable,
nous avons rejoint la plateforme.
Aux États-Unis, selon l’État,
des contrats comme celui-ci
peuvent être reconnus légalement.
Les chances d'un tel contrat
être reconnu
par un tribunal coréen semble faible.
S'il est déterminé qu'un tel contrat
est contraire à l'ordre public et aux bonnes mœurs,
elle peut être déclarée nulle.
Qu'est-ce que tu veux dire par là exactement ?
Il fait référence aux valeurs morales fondamentales
et à l’ordre public de la société.
Par exemple, un « contrat de concubine »
qui allait à l’encontre du système de monogamie
a été déclaré nul
pour atteinte à l'ordre public et aux bonnes mœurs.
Une « concubine » ?
Oui.
Un autre cas impliquant un contrat
dans lequel une personne mariée a accepté d'épouser
une personne spécifique après avoir divorcé
a été déclaré nul
pour violation de l'éthique et de l'ordre social.
Mais mon contrat avec lui
n'a rien d'étrange comme ça.
Prendre une concubine
ou accepter d'épouser quelqu'un d'autre
est en soi contraire à l’éthique humaine fondamentale.
Mais nous avons simplement trouvé
une meilleure forme de mariage,
celui qui ne repose pas
sur des émotions imparfaites.
Je comprends.
Mais du point de vue du tribunal,
cela pourrait être considéré comme un déni fondamental
le concept traditionnel du mariage
puisque l'union sexuelle
et les liens affectifs sont considérés
comme essentiel à une relation conjugale.
Je vois.
Mais pourquoi voyez-vous cela
comme une rupture de contrat ?
Mon mari a fini par
tomber amoureux de moi.
Il veut que nous soyons
comme les autres couples mariés.
Et ça ne m'intéresse pas.
Maintenant, il veut divorcer.
Mais je ne veux pas divorcer.
J'aime la façon dont les choses se passent maintenant,
comme nous l'avons convenu dans le contrat.
Que ce soit un colocataire
ou une femme,
Je veux que tu trouves quelqu'un
avec qui élever du Hash.
Alors tu pourras avoir la garde.
AGENCE MATCHMAKING
HEART LOGIC
SERVICE DE MATCHMAKING BASÉ SUR L'IA
DEMANDE DE CONSULTATION
NOM
YOON SEOK-HOON
NUMÉRO DE TÉLÉPHONE
DEMANDE DE CONSULTATION
DEMANDE SOUMISE
Min-ji m'a dit que tu étais
le PDG d'une agence matrimoniale.
Oui je suis.
Il fonctionne de manière plus progressive
que les systèmes traditionnels.
Voici la brochure de mon agence. Je vous invite à la lire.
Il est peut-être un peu tôt
pour penser à se marier,
mais si vous le faites,
c'est le bon moment.
J'ai aussi convaincu Min-ji de s'inscrire.
Elle me l'a dit.
Nous avons une réduction pour les connaissances.
D'accord.
C'est plutôt ironique
que quelqu'un qui ne croit pas en l'amour
travaille dans le domaine des rencontres.
C'est pourquoi je peux gérer l'entreprise.
L’amour est une question de sentiments,
mais le mariage est une question de réalité.
Ce n’est pas une promesse d’aimer pour toujours.
C'est tout simplement un contrat à vie
pour vivre ensemble.
La compatibilité est plus importante
que les sentiments
quand il s'agit de passer la vie ensemble.
Les présentations par des amis sont limitées.
Il n’est pas facile
de trouver une bonne correspondance par hasard.
Dans une agence matrimoniale,
vous avez accès à une piscine beaucoup plus grande,
donc les chances sont en votre faveur.
- J'ai hâte de travailler avec vous.
- Moi aussi.
Laisse-moi tranquille.
Comment peut-elle avoir un enfant
sans être intime ?
Qui est-elle, la Vierge Marie ?
Par FIV.
Ce truc pour les couples infertiles ?
Ce n'est plus exclusivement pour ça de nos jours.
Donc vous dites que le mari
veut divorcer de sa femme parce que…
Parce qu'il a fini par
tomber amoureux de sa femme.
N'est-ce pas juste bizarre ?
Il veut divorcer
parce qu'il l'aime ?
Que veut le client ?
Elle veut faire appliquer légalement
l’accord de coparentalité.
Elle veut également réclamer
l'amende d'un milliard de wons.
spécifié dans le contrat.
Le but
n’est pas tant d’obtenir une compensation
comme s'il s'agissait de l'utiliser comme levier
pour éviter le divorce
et continuer à vivre comme ils le font maintenant.
Mais les juges
considéreront-ils réellement cela comme un contrat valable ?
Je lui ai dit que ça pouvait être nul
si cela est jugé
contraire à l’ordre public et aux bonnes mœurs.
Ça m'énerve.
Qu'est-ce que?
Tu vois,
elle viole
le système sacré du mariage.
Ne projetez pas
trop vos émotions dessus.
Est-ce que je l'ai fait ?
De nos jours, de nombreux couples mariés
ont des liaisons et des mariages sans relations sexuelles.
Des couples qui ne sont là que pour le spectacle.
Mais ces gens ont laissé les émotions de côté
dès le début, par contrat.
Les couples qui ne sont là que pour le spectacle
le gardent caché.
C'est fondamentalement la même chose :
des mariages sans amour.
Non.
Ils ont dû être amoureux au début,
c'est donc un mariage où l'amour s'est estompé.
Peut-être que le mariage n'est pas
l'aboutissement de l'amour
mais le processus de l'épuiser.
Regardez-vous les gens.
Pourquoi êtes-vous si négatif à propos du mariage ?
Je ne dis pas ce que je pense.
Je dis juste comment c'est ces jours-ci.
Les gens disent, à moitié en plaisantant,
que le mariage devrait être renouvelé tous les 20 ans.
Lorsque le mariage est devenu une institution,
les gens ne vivaient que jusqu’à 50 ou 60 ans.
De nos jours, les gens vivent jusqu'à 100 ans,
donc l'idée d'aimer
une seule personne pour la vie
Cela peut sembler un peu irréaliste.
Au contraire, avoir une date d'expiration
pourrait inciter les gens à faire plus d'efforts--
Peu importe.
Je me fiche de la façon dont les autres vivent
ou de ce qu'ils pensent.
Je veux juste épouser
quelqu'un que j'aime profondément,
couvre-la d'amour pour toujours,
et même quand je serai vieux,
j'utiliserais toute mon énergie pour--
Ok. Ça suffit.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Yoon ?
Est-il judicieux de se marier ?
uniquement dans le but
d'avoir et d'élever un enfant
sans intimité ni affection ?
Certaines personnes envisagent même le mariage
simplement pour pouvoir avoir un chien.
Désolé?
Tu vois,
l'amour est un sentiment,
et les sentiments peuvent changer à tout moment.
D'autre part,
le mariage est essentiellement
un contrat à vie fixe,
donc les deux ne coïncideront pas toujours.
Je peux donc comprendre pourquoi quelqu’un
choisirait de fonder une famille.
basé sur la responsabilité
de la coparentalité,
au lieu de compter
sur l’incertitude des émotions.
C'est inattendu, venant d'un romantique.
Un romantique ?
Monsieur Yoon ?
- Apparemment plus maintenant.
- Non.
Quoi qu’il en soit, je veux prendre ce cas.
L’ordre public et la morale
ne sont pas des concepts fixes.
Ils peuvent être compris différemment
selon l'époque et les normes sociales.
Je crois aussi que le mariage
devrait désormais être perçu de manière plus diversifiée.
Puis-je prendre ce cas ?
Oui.
Je vais la rejoindre.
- Vas-y.
- Bon sang.
Dis-moi si tu ressens de la douleur.
D'accord.
Je pensais que ça ferait mal, mais ce n'est pas le cas.
Droite?
C’est le traitement le plus populaire
de nos jours.
Vous verrez l’amélioration
si vous suivez le traitement régulièrement.
D'accord, merci.
- Je suis si content.
- Je vais vous les présenter.
Mme Heo Min-jeong, par ici !
- Bonjour.
- Salut.
Voici mon ami, Lee Gyeong-hui.
C'est la grande sœur de Jin-woo.
Comment vas-tu?
- Enchanté de vous rencontrer.
- Toi aussi.
Tu es la raison pour laquelle
j'ai pris un nouveau départ dans la vie.
Donc, pour avoir gagné le procès, j'ai pensé que
je vous inviterais et que j'inviterais Gyeong-hui
puisque c'est elle
qui t'a recommandé à moi.
C'est super.
S'il te plaît.
Alors, toi et Jin-woo travaillez dans la même équipe ?
Oui, nous avons commencé en même temps,
donc nous nous entendons bien.
Je vois.
Alors vous devez avoir à peu près le même âge.
Apparemment du même âge.
Et Jin-woo ?
Non.
- Comme nous.
- Tu es sérieux ?
- Tu as 42 ans ?
- Oui.
Tu dois
vraiment prendre bien soin de toi.
Je pensais que toi et Jin-woo
n'aviez qu'un an ou deux d'écart.
Mais un écart de dix ans ?
Comment avoir zéro tache de vieillesse ?
Ton teint est incroyable.
C'est parce que je suis allé
chez le dermatologue hier.
Vraiment?
C'est pour ça que tu brillais !
Qu'as-tu accompli ?
J'ai suivi un traitement pour mes taches de vieillesse.
Ils ont définitivement l'air plus légers maintenant,
et ma texture de peau semble meilleure aussi.
Avec cet écart de dix ans,
Jin-woo doit te sembler être un bébé.
Non, pas particulièrement.
Ce n'est qu'un bébé pour toi.
Jin-woo a maintenant 32 ans.
- Je sais.
- Oui.
Il est temps qu'il se marie,
mais il n'y a eu aucune nouvelle du tout.
Il n'a pas de petite amie ?
Je ne pense pas.
Est-ce qu'il le fait ?
Bien,
Je n'en suis pas si sûr.
Mme Cochon.
S'il te plaît, prends soin de mon frère
comme une grande sœur.
Si vous connaissez quelqu’un de sympa,
vous pourriez le présenter…
Je suppose que tous ceux que tu connais
doivent être plus âgés que lui.
Ils le sont, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
Pourquoi ne peut-il pas rencontrer quelqu'un de plus âgé ?
Êtes-vous sérieux?
Jin-woo n'aime pas les femmes plus âgées.
Moi non plus.
Ma famille n'approuverait pas.
Un écart de quelques années est acceptable.
C'est pas vrai. Ils ont besoin d'avoir un bébé.
- C'est vrai, un bébé.
- Oui.
- C'est bien.
- Cet endroit est célèbre.
Amusez-vous bien, Madame Heo.
Merci.
Quoi de neuf?
À propos de notre dîner…
- Ouais ?
- J'avais oublié que j'avais des projets.
Quels projets ?
Juste quelques plans.
Dînons une autre fois.
Quel est son problème ?
Hé, Gyeong-hui.
Oui.
Quand?
Avec Mme Heo ?
Parlons-en une seconde.
Tu as vraiment des projets ce soir ?
Oui.
Ne mens pas.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu avais rencontré ma sœur aînée ?
Qu'est-ce qu'elle a dit
pour que tu m'évites à nouveau ?
Elle n'a pas dit grand chose.
Nous savons tous les deux de quoi il s’agit.
J'ai essayé de l'ignorer, mais je ne peux pas.
Ok. Tu as dix ans de plus que moi.
Vous êtes divorcé et avez un enfant.
Mais je t'aime toujours.
Vas-tu jouer à cache-cache
à chaque fois que ce problème se présente ?
Si vous commencez à sortir avec quelqu'un maintenant,
le mariage vient ensuite.
Mais sommes-nous vraiment compatibles ?
Vous pouvez sortir avec quelqu'un
sans cocher toutes les cases,
- mais le mariage est différent.
- Cocher des cases ?
Regarder.
Le mariage est quelque chose que vous faites
lorsque vous êtes fou amoureux.
Qu'est-ce qui détermine un bon ou un mauvais match ?
L’amour n’est-il pas ce qui compte vraiment
dans le mariage ?
Bon sang.
Épouse-moi.
Quoi?
Obtenons la bénédiction de nos familles
et marions-nous.
Je parie que ta famille sera aux anges.
Et alors s'ils ne le sont pas ?
Tu vivras avec moi, pas avec eux.
Écoutez attentivement.
J'en ai fini de me mettre à l'écart par amour.
Je t'aime, mais je suis plus important pour moi.
Je m'aime plus que toi.
C'est la seule façon pour moi de rembourser ma mère.
Quoi?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Dis quoi ?
- Dis ce que tu viens de dire.
Je m'aime davantage.
Non, juste avant ça.
Je t'aime, mais je suis...
Tu ne peux pas me laisser tomber ça comme ça.
Je suis tout secoué.
Fais-moi confiance.
Je ne te laisserai jamais te sentir moins que ce que tu es.
Jamais.
Où est Mme Kwon ?
Elle est absente pour un moment.
J'allais t'appeler.
À propos de quoi?
J'ai reçu un appel de Ban Gi-seung.
Comme nous le soupçonnions,
M. Ko a orchestré toute l’affaire.
Je le savais.
Il ne nous reste plus qu’à trouver les preuves.
Oui.
Il a accepté de remettre
toutes les preuves essentielles.
Semblaient-ils être en mauvais termes ?
Bien sûr qu'ils le sont.
C'est pour ça qu'il est venu vers moi.
Du point de vue de Ban Gi-seung,
s'il admet que M. Ko
a tout orchestré,
il perdra sa licence
pour avoir enfreint les règles OEM.
S'il dit que la société de gestion d'actifs
a tout géré de manière indépendante,
Il devra payer
plus de 80 milliards de wons de dommages et intérêts.
Quoi qu’il en soit, c’est une impasse.
En plus de cela, j'entends M. Ko
essaie de tout mettre
sur le dos de Ban Gi-seung.
LEE JIN-WOO
L'organisation qui a soutenu M. Ban
est la Fondation Seunghun,
dirigée par M. Ko Seung-cheol.
Lui as-tu donné nos informations ?
Il m'a demandé où j'avais caché
les documents techniques,
alors j'ai dit qu'il n'y avait rien de tel
et que tout cela est
dans la tête de M. Lee Seong-bin.
- Pourquoi ?
- On dirait que ce n'est pas M. Ban
trahirait M. Ko.
Et si M. Ko l'envoyait
voir ce que nous faisons ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Il a reçu le soutien de la fondation de M. Ko.
Il l'a fait ?
M. Ban serait alors également
l’un des protégés de M. Ko.
Mr. Ko's protégés?
Oui.
Les cabinets d’avocats sont avant tout une question de personnes,
et M. Ko a fait de cela un art.
Il a utilisé ses capacités de persuasion
pour diriger une autre entreprise fondée sur les personnes.
Il a nourri les talents
grâce à des parrainages d'entreprises et de clients
et a construit des réseaux
pour renforcer sa clientèle.
Il a le don de développer les gens
et d’en récolter les fruits.
M. Ban Gi-seung est probablement
l’un d’entre eux aussi.
Ko Seung-cheol's protégés.
Toujours,
Si sa vie est en jeu,
il voudra trouver une issue.
Ils remettent
toutes les preuves à quatre heures
après-demain.
Nous connaîtrons alors la vérité.
Oui.
- Calme-toi.
- Toi aussi.
Est-ce qu'on peut prendre un verre après le travail ?
Quelque chose ne va pas ?
C'est à peu près
la chose la plus importante de ma vie.
J'ai besoin que tu m'écoutes.
- D'accord.
- Est-ce que Hyo-min peut se joindre à nous ?
Pourquoi elle ?
Je ne suis pas sûr qu'elle puisse être d'une quelconque aide,
mais j'ai besoin de quelqu'un
avec une perspective féminine.
D'accord.
Merci.
Je sors avec Min-jeong.
Je le savais.
Depuis le déjeuner de l'autre jour,
tu agis bizarrement.
Tu n'es même pas surpris.
Quoi qu'il en soit, je veux me marier.
- Avec qui ?
Je viens de te le dire.
Je sors avec Min-jeong.
Qui d'autre ça pourrait être ?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Les choses vont trop vite.
Exactement. Très vite.
- Et ?
Bon sang.
Qu'est-ce que tu es, son écho ?
Sortez-le.
Tu veux l'épouser, et alors ?
Je pense à poser la question,
mais elle avait l'air de
ne pas être très favorable au mariage.
Alors j'ai pensé que je suivrais vos conseils
sur la façon de poser la question.
Rien ne vaut les classiques.
Que diriez-vous de réciter
vos vœux d’amour écrits personnellement ?
Très simple,
mais très intuitif. J'adore.
Alors, que dois-je écrire ?
J'aimerais beaucoup vous aider,
mais je n'en ai aucune idée.
Je ne suis même pas sûr
si le mariage et l'amour vont de pair.
Tu ne m'aides pas du tout.
Et toi?
Moi?
Je pense…
Le mariage est construit sur l'amour.
Au fil du temps, cet amour change simplement de forme.
Comment ça?
L'amour entre un couple
commence par la passion, traverse la réalité,
et se termine dans la solidarité.
Perdre la passion
Cela ne signifie pas perdre l'amour.
Solidarité, loyauté, appartenance.
Ce sont toutes simplement des formes différentes d’amour.
J'ai une réponse.
Attendez.
Puis-je l'utiliser pour mes vœux ?
Laissez-moi emprunter vos mots.
Qu'est-ce que vous avez dit?
« L’amour commence par la passion. »
« Traverse la réalité. »
Je sais.
« Et se termine en solidarité. »
- Encore un tour.
- Encore un tour !
Vous deux, vous pouvez y aller.
Encore un, alors.
- Oui !
Tu le bois juste en rafale.
- Excusez-moi !
- Oui.
- Encore un soju, s'il vous plaît !
- Bien sûr.
Merci.
Bravo ! Merci.
Tu peux le faire, Jin-woo !
Allez, futur marié !
TRIBUNAL
S’ils disent cela,
nous devons en parler.
D'accord?
Les voici.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Mme Kang.
Vous avez un cas intéressant.
Pourquoi le demandeur ne peut-il pas demander le divorce ?
Le demandeur demande le divorce,
affirmant que le défendeur
avait des sentiments pour quelqu'un d'autre.
Toutefois, conformément
à l’article 841 de la loi civile,
un divorce ne peut pas être déposé
si la faute de l'autre partie
s'est produite avec son consentement préalable
ou si elle a été pardonnée après coup.
Dans ce cas, le demandeur et le défendeur
ont convenu au moment de leur mariage
n'avoir aucun lien émotionnel ou physique,
pour permettre des relations amoureuses séparées,
et de partager uniquement les tâches liées à l’éducation des enfants.
Ceci constitue un consentement préalable
au sens de l'article 841 du Code civil.
Donc, si quelqu'un donne son consentement préalable
à une liaison,
ou s'ils pardonnent une liaison
après coup,
ils ne peuvent pas demander le divorce à cause de ça ?
- Non.
- C'est vrai.
Elle est bonne.
C'est ce que Hyo-min utilise ici.
Le plaignant ne prétend pas seulement
que le défendeur
avait eu une aventure avec un autre homme
mais aussi qu’il ne peut plus supporter
un mariage sans amour et sans sexe.
Même s’il y avait eu consentement préalable,
elle a maintenant été clairement retirée.
Vous ne comprenez pas
le sens d’un contrat ?
Un contrat devient-il nul et non avenu
s’il est résilié unilatéralement ?
Un contrat ?
Oui, ce contrat est nul.
Dès le premier jour, cet accord
excluait l’amour et l’intimité
et leur a même permis de sortir avec d'autres.
Cela nie l’essence du mariage.
Ce contrat est contraire à
l'ordre public et aux bonnes mœurs. Il est nul.
En bref, un
mariage sans amour et sans sexe est en soi une violation
de l'ordre public et des bonnes mœurs.
Si un mariage sans amour est une violation
de l’ordre public et des bonnes mœurs,
Est-ce que cela invalide tout mariage
basé uniquement sur des conditions pratiques ?
Selon cette logique, les couples
dont l’amour s’est estompé ou qui sont asexués
devraient tous divorcer.
Un mariage n’est pas seulement
une union où les sentiments d’un couple s’alignent.
Le couple partage également
des intentions et des objectifs de vie.
Le demandeur et le défendeur
ont conclu cet accord
dans le but d'élever des enfants,
et ils ont réussi à maintenir
leur famille sans problèmes.
Cependant, le plaignant cherche maintenant
à briser ce foyer stable,
ne citant rien de plus qu'un
changement de sentiments.
Votre Honneur,
cet accord nie directement
les obligations matrimoniales
de cohabitation, de soutien et de coopération
stipulé à l'article 826
de la loi civile.
Si le tribunal l’autorise,
cela peut entraîner une confusion importante
dans le système juridique régissant
les relations conjugales en vertu de la Loi civile.
En outre, la Cour suprême estime
que les relations sexuelles
sont essentielles au mariage,
et un refus prolongé sans motif
peut être un motif de divorce.
Si le défendeur veut désespérément garder ce mariage,
elle pourrait coucher avec le plaignant.
Tu lui dis de coucher avec un homme
qu'elle n'aime même pas ?
Alors pourquoi se marier
quand tu n'aimes même pas le gars ?
Parce que l’amour est une
émotion imparfaite, épuisable et temporaire.
C'est pourquoi tous ceux qui sont amoureux ne
se marient pas
et tous ceux
qui se marient ne sont pas amoureux.
Tu le sais mieux que quiconque.
Votre Honneur,
le cas cité par l'avocat du plaignant
n'est qu'une norme pour un mariage typique
et ne peut être appliquée
lorsqu'il y a eu un accord clair
avant le mariage,
ne pas avoir de relations sexuelles.
Bon, alors, laisse-moi te poser une question.
Mettez tous les sentiments et le sexe de côté.
Vous dites que vous voulez que le tribunal
permettre à une femme mariée
de voir un autre homme ?
Attendez. Je trouve cela très offensant.
Vous semblez penser que notre contrat viole
l'ordre public et la morale ou quoi que ce soit.
Qu'est-ce que j'ai entendu ?
Un contrat de concubine ?
J'ai entendu dire que cela s'applique à ce genre de choses.
Le contrat que nous avons conclu
n’était ni immoral ni anormal.
Il le sait mieux que quiconque.
Il utilise son avocat comme porte-parole.
Je ne reverrai plus Sang-min.
Est-ce que ça ferait l'affaire ?
Défendeur,
S'il te plaît, calme-toi.
Votre Honneur,
il n'y aurait pas de problème
si on supprime la clause de relation ouverte du contrat , n'est-ce pas ?
Ne serait-ce pas
un jugement gravement dépassé ?
dire que ce contrat est nul uniquement
parce qu'il s'agit d'un mariage sans amour et sans sexe ?
À ce sujet,
le tribunal rendra
un jugement complet.
Votre Honneur,
ce contrat est basé
sur l'autodétermination sexuelle
et la responsabilité sociale
envers l'éducation des enfants
et ne viole pas l’ordre public.
L’institution du mariage évolue
avec le temps et la culture.
Deux personnes issues de familles divorcées
ont conclu ce contrat
pour offrir un meilleur environnement
à leur enfant.
Des règles claires étaient nécessaires pour garantir
prévisibilité dans l’éducation des enfants
et dans la vie quotidienne.
Je comprends.
Le tribunal déterminera soigneusement
si ce contrat représente
une forme évoluée de mariage
ou une structure qui mine
l'institution elle-même.
La loi représente
le seuil minimum de moralité.
En examinant cette affaire,
nous examinerons la nature du mariage
et le principe
de l’ordre public et des bonnes mœurs.
Déposez toute soumission supplémentaire
avant la date limite,
et nous fixerons la date de la prochaine audience.
Parlons une minute.
À propos de quoi?
Je vais à des rendez-vous à l'aveugle chaque semaine.
Parfois trois fois par semaine.
Donc?
Chaque fois que je rencontre quelqu’un,
je regrette ce que j’ai fait.
Et je me demande
pourquoi je t'ai fait ça.
Je pensais tout ce
que j’ai dit au tribunal plus tôt.
Un mariage sans amour ne fonctionne pas.
Même si je trouve quelqu'un
qui me correspond mieux,
à quoi bon si je ne les aime pas ?
Tu n'es pas fait pour moi.
Pourquoi pas?
Je vais aller mieux.
Oublie l'amour. Tu n'es pas loyal.
Je ne sortirais pas avec quelqu'un comme ça,
et encore moins l'épouserais.
Ça fait 20 minutes. Où est-il ?
Je vais l'appeler.
CHOI CHIL-HYEON, DIRECTEUR GÉNÉRAL DE HYNIC CORE
Pourquoi M. Choi de Hynic Core
m'appelle-t-il ?
- Qui est-ce ?
- Le chef de la technologie.
Poursuivre.
Bonjour.
Oui.
Quoi ? Maintenant ?
Vous pouvez signer
dans l'espace prévu à cet effet en bas.
Au moment où vous signez,
20 milliards de wons seront
immédiatement transférés sur votre compte.
Cette offre est valable jusqu'à 18h aujourd'hui.
Il vous reste 18 minutes.
C'est la seule façon.
Avec 20 milliards de wons,
nous pouvons non seulement régler vos dettes
mais aussi ceux de Sang-jun, Geon-taek
et Seung-nam.
Tu ne peux pas laisser ta famille
perdre leur maison et se retrouver dans la rue.
Nous vous avons fait confiance et avons même fait appel à
des usuriers pour la recherche.
Si Hynic Core nous libère aussi,
nous sommes finis.
Êtes-vous sûr que si je signe simplement,
le projet de licenciement des employés de Hynic Core
sera-t-il retiré ?
Oui.
Vous avez déjà vérifié
le contrat plusieurs fois.
Seul le personnel autorisé
est autorisé à entrer ici.
Écartez-vous.
Un contrat formé
sous une telle contrainte est juridiquement nul.
Ce n'est pas mon souci.
Je suis simplement les ordres
de ne laisser entrer personne.
Hynic Core Inc.
ce n'est pas seulement un lieu de travail.
C'est un héritage façonné
par le travail acharné, la passion,
et la jeunesse de chaque employé.
S'il vous plaît, permettez à mes employés
de continuer à travailler.
Oui, je vous donne ma parole.
Monsieur Lee,
il est temps pour vous de prendre une décision.
PARTIE B, CÉDANT LEE SEONG-BIN
Mme Kwon !
Quoi?
Écartez-vous, bande de voyous !
Monsieur Lee Seong-bin !
- Seong-bin !
- Monsieur Lee !
Ne me touche pas ! Je te poursuis en justice !
Lâche-moi !
Dégagez de mon chemin !
- Seong-bin !
- Monsieur Lee !
Comment as-tu…
Espèce de mouchard !
Comment pouvez-vous vous ranger du côté d'Optalyn ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ne signe pas ça, Seong-bin.
Sortez-les maintenant !
Que penses-tu faire ?
Monsieur Lee.
C'est inacceptable.
Vous avez moins de dix minutes.
L'offre de 20 milliards de wons sera
automatiquement retirée après 18 heures
Accrochez-vous.
Donne-moi une minute.
Je suis coincé dans un coin.
Ma maison a déjà été vendue aux enchères,
et toi, Seung-nam,
et les autres ont même contracté
des prêts privés à cause de moi.
Ce n'est pas de ta faute.
Hynic Core n'est pas seulement à vous.
Nous avons investi parce que nous avions confiance dans
la technologie et dans l’entreprise.
C’était à nous de prendre cette décision.
Pourquoi
prendriez-vous la responsabilité de cela ?
Monsieur Lee.
Ce n'est pas juste.
Donnez-nous la chance de corriger cela.
Je suis désolé,
mais je ne signerai pas l'accord.
Monsieur Lee !
Monsieur Ban, est-ce ainsi que vous gérez les choses ?
Déposer une plainte contre Bluestone
et accuser de fraude toutes les personnes impliquées.
D'accord.
Monsieur.
Pourquoi ne trouvons-nous pas un moyen
pour que tout le monde puisse survivre ?
Nous pouvons simplement porter l’affaire devant les tribunaux.
Je suis sûr que tu vas gagner.
Mais le recouvrement des créances est une autre affaire.
Bluestone a déjà distribué
120 milliards de wons aux bénéficiaires,
il n'y a donc pas d'argent dans le fonds.
Même si le tribunal établit la responsabilité
sur la société de gestion d'actifs
ou M. Ban,
ils n'ont pas la capacité de payer.
Ce qui signifie que vous n’aurez rien à gagner
même si vous gagnez le procès.
Tu le sais.
Vendre Hynic Core
retour à Bluestone pour 120 milliards de wons.
Je veillerai à ce que Bluestone
puisse restituer les 120 milliards de wons.
Nous avons pris des mesures basées sur notre confiance
dans la technologie d’Hynic Core.
Sans elle,
récupérer les 120 milliards
nous laisserait encore avec des pertes importantes.
Je veux toute preuve
relative à M. Ko Seung-cheol.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ça ?
Vas-tu le chasser de Yullim ?
Oui.
Nous proposerons son licenciement
pour violation du contrat de partenariat.
Et
nous veillerons à ce qu'il ne puisse
plus jamais commettre une telle trahison moderne.
Vous croyez sincèrement que les débutants comme vous
pourrait même mettre la main sur M. Ko ?
Il y a toute une faction derrière M. Ko.
Des protégés nourris comme moi
et des cadres supérieurs
élevés par le faiseur de rois Ko Seung-cheol
sont répartis dans les
mondes juridique, financier et politique.
Je vais essayer de mettre le doigt dessus, alors.
M. Lee Seong-bin
achèvera la technologie
et accordez à Optalyn
une licence exclusive pour l'utiliser.
Cela signifie-t-il que vous accorderez des droits d'utilisation
mais garder la technologie elle-même ?
Oui, le code source
restera une boîte noire
et sera fourni au format AIP.
C'est la condition.
Cryptage
et prévention de la rétro-ingénierie.
Nous vous répondrons
au sujet des redevances de licence.
Et si nous refusions ?
Nous avons obtenu des preuves
avec l’aide de Ha Du-sik.
C'est plus que suffisant
pour mettre le doigt sur lui.
Nous voulons simplement des preuves plus solides. C'est tout.
Donne-moi…
cette preuve.
Sans M. Lee Seong-bin,
la technologie ne peut
être ni perfectionnée ni réalisée.
Même si vous gagnez le procès,
Ne pas collecter vous coûtera des milliards.
Et si vous perdez la chance
de conquérir le marché avec la technologie,
la perte sera encore plus grande.
Cette offre n'est valable qu'ici et maintenant.
En plus de la part des bénéfices de M. Ko,
je persuaderai les autres bénéficiaires
de restituer les 120 milliards de wons à Optalyn.
Nous restituerons Hynic Core
à ses actionnaires d'origine
une fois notre investissement de 15 milliards de wons
est remboursé intégralement avec intérêts.
Les chiffres ne concordent toujours pas.
Permettez-moi d’ajouter une chose encore.
D'accord. Nous acceptons l'offre.
Bonjour.
Nom pour la réservation ?
Logique du cœur.
Oui, votre fête est déjà là.
S'il vous plaît, suivez-moi.
- Par ici, s'il
vous plaît. - Merci.
Bonjour.
Quoi?
Que faites-vous ici?
Que fais-tu ici ?
Pas question. Logique du cœur ?
Ne me dis pas
c'est ce que je pense que c'est.
Je pense que c'est le cas.
Bonjour.
Il y a une dame devant moi
qui a 11 ans de moins que moi
et n'a jamais été marié.
Je cherchais
quelqu'un de plus proche de mon âge
qui a également vécu un divorce.
Notre IA analyse vos préférences déclarées
et votre compatibilité réelle,
suggère alors le match le plus équilibré.
Selon la recommandation de notre IA,
Vous êtes un match parfait.
C'est pourquoi nous vous avons associés tous les deux.
Nous annulons l'arrangement d'aujourd'hui.
Si cela se reproduit,
je retirerai mon adhésion.
Cela a dû vous prendre au dépourvu
être jumelé à quelqu'un de plus jeune
qui n'a pas divorcé.
À l'avenir, nous donnerons la priorité à
vos préférences individuelles.
sur l'analyse de l'IA.
Pour aujourd'hui, j'espère que vous apprécierez votre repas
et profitez au maximum de votre temps ensemble.
Non, je préférerais ne pas le faire.
Au revoir.
Bonjour.
Non.
En fait, je pense que
lui et moi sommes un très bon couple.
J'ai même acheté de nouveaux vêtements
et je suis allée chez le coiffeur pour me préparer.
Et cet endroit est un véritable joyau pour dîner.
Oui. D'accord.
Souhaitez-vous commander ?
Pourriez-vous nous accorder un instant ?
Je pense qu'il y a eu un malentendu.
Je vais sortir.
Bon appétit, c'est pour moi.
Mange avec moi.
Leur nourriture est vraiment bonne.
Je suis sûr que tu n'as pas mangé.
Je vais bien.
Puis-je commander pour une personne ?
Je suis désolé, mais nous ne pouvons prendre que des commandes
pour deux personnes ou plus.
Alors je vais en commander pour deux.
Je suis désolé, nous n'accueillons pas de convives seuls ici
car c'est un endroit central.
Est-ce que ça te va si je t'emmène au bar ?
Nous allons commander pour deux.
D'accord.
Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
Je n'ai jamais dit ça.
J'ai dit qu'on n'était pas faits l'un pour l'autre.
Pourquoi pas?
Tu es mon collègue junior,
tu es beaucoup plus jeune que moi
et tu n'as jamais été marié.
Je ne m’attendais pas
à ce que ce soit un inconvénient.
Il ne s’agit pas d’avantages
ou d’inconvénients.
Donc vous dites que je suis surqualifié.
"Kang Hyo-min est surqualifiée
pour son rendez-vous, Yoon Seok-hoon."
C'est juste un rendez-vous, pas un mariage.
Sois juste mon rendez-vous ce soir.
De toute façon, vous avez déjà libéré votre emploi du temps
pour cela.
Que devons-nous faire après ?
Est-ce qu'on doit faire quelque chose après le dîner ?
Seok-hoon…
Seok-hoon ?
Tu es mon rendez-vous ce soir.
Je ne peux pas continuer à vous appeler M. Yoon.
Quoi qu'il en soit, tu paieras
le dîner, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne peux pas profiter de toi pour dîner.
et je ne t'achèterai même pas une tasse de café.
Je suis d'accord avec ça.
Je ne le suis pas.
Mais le temps est un peu trop beau
pour juste une tasse de café.
Que diriez-vous d'une promenade dans le parc et d'une bière ?
Tu as souri.
C'est un rendez-vous.
C'est pour ça que tu vas à des rendez-vous à l'aveugle.
Donc, fondamentalement,
elle devrait être une divorcée
d'une trentaine d'années qui aime les chiens.
Bien,
Je n’ai pas besoin que mon partenaire de vie
corresponde à un modèle spécifique.
Je pense simplement que ce serait plus facile
si elle et moi avions des antécédents similaires.
« Partenaire de vie. »
J'aime ce terme.
Je pense que le mariage est difficile.
Aimer quelqu'un
n'est pas une raison suffisante pour se marier,
et se marier
ne garantit pas que l'amour durera.
On ne peut pas séparer l’amour du mariage,
mais ils semblent quelque peu différents.
De quelle manière ?
Bien,
si l'amour consiste à se regarder l'un l'autre,
le mariage est…
à propos de regarder dans la même direction.
C'est exact.
J'ai aimé ce que tu as dit.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
"L'amour entre un couple
commence par la passion,
traverse la réalité
et se termine par la solidarité.
« Perdre la passion
Cela ne signifie pas perdre l'amour.
Je suis d'accord avec ce que tu as dit aussi.
« Peut-être que le mariage n'est pas
l'aboutissement de l'amour
mais le processus de l'épuiser.
Mon rêve…
était un compagnon de vie,
marchant côte à côte avec moi
vers le même but.
Mais en réalité,
Mon mariage semblait
être un processus d'amour épuisant.
Et parfois…
J'ai l'impression que ma vie est un échec.
Pourquoi?
Parce que tu as divorcé ?
Oui.
Je ne pense pas.
Certains amours sont des histoires épiques,
et certains sont des histoires courtes.
Ce n’est pas parce que vous avez écrit une nouvelle
que c’est un échec.
Est-ce ainsi?
Oui.
Ce n'est pas un échec.
Cela signifie simplement qu'un livre est terminé.
Tu dois en écrire un autre.
Une personne avec une romance passionnée.
Droite.
- Quoi ?
- Je crois que mon talon est bancal.
Devrions-nous arrêter de marcher ?
- On rentre à la maison ?
- Non.
Marchons encore un peu.
Il fait beau.
Ici.
Au fait, as-tu changé d'eau de Cologne ?
Oui.
Pourquoi?
Pour écrire une nouvelle histoire.
M. Yoon était là ?
Oui.
Comment est-ce arrivé ?
Comment c'était ?
Vous êtes partis tous les deux tout de suite ?
Tu as dit que tu avais dîné.
As-tu dîné avec lui ?
Racontez-nous en détail.
N'oubliez rien.
Nous étions tous les deux choqués au début,
mais je lui ai demandé de continuer notre rendez-vous.
Il allait partir,
mais nous avons fini par dîner
et même faire une promenade ensemble.
Je tenais… son bras.
- Son bras ?
Comment était-ce?
- C'était bien.
- Qu'est-ce qui était bien ?
Nous avons consolé
l'un l'autre.
Oh là là. On dit que la consolation
est la graine de l'amour.
Amour?
Hé, c'est mon patron. Quel manque de respect !
Ce n'est pas ce que dit ton visage.
Tu ne nous as pas dit
que tu n'avais pas besoin d'amour ?
Tu as dit que nous étions tout ce dont tu avais besoin.
Tu crois toujours à ça ?
C'est ce que nous disons après une dispute
ou une rupture avec notre petit ami.
- L'accepter.
- Accepter quoi ?
Nous passons toujours au second plan l’un par rapport à l’autre.
Certainement pas.
Est-ce une mauvaise chose ?
J'aime ça.
Être deuxième ?
Oui. Regarde.
Pour nous, nos petits amis, notre famille
ou notre futur mari et nos enfants
viendra inévitablement en premier.
Mais ces priorités ne sont pas parfaites.
Ils nous blessent et nous déçoivent.
Parfois, ils nous trahissent.
Mais c'est bien
parce que nous avons toujours
nos deuxièmes priorités pour nous soutenir.
Nous sommes la protection l'un de l'autre,
nous nous tenons juste un pas derrière.
C'est nous.
C'est touchant.
Tu as raison.
Je peux aimer à nouveau
et traverser tous les hauts et les bas
parce que tu es juste derrière moi.
- Allez.
- Bon sang.
Je t'aime.
Je ne sais pas.
- Je t'aime.
- Arrête.
Ça suffit.
Donc, fondamentalement,
pour évincer M. Ko Seung-cheol,
tu as besoin de mon vote.
C'est exact.
Monsieur Kim,
il s'agit de l'honneur
et de l'existence même de Yullim.
Je comprends.
Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
D'accord.
Prenez votre temps et faites-le moi savoir.
Ne faites rien tant que je n'ai pas pris de décision.
Oui Monsieur.
Mon Dieu.
Ça fait un moment.
À l’époque où je faisais des ventes,
Je buvais simplement mon verre
sans prendre le temps de le savourer.
À l'époque, on buvait comme des pions.
Vous souvenez-vous?
Quand nous étions dans la vente, nous buvions tellement
que nous étions tous les trois, Myeong-jin inclus,
emmenés à l'hôpital.
Je m'en souviens.
Mon Dieu.
À l’époque, les cabinets d’avocats étaient comme des lobbyistes,
embauchant d’anciens fonctionnaires.
de la Commission du commerce équitable
et du Service de surveillance financière
réduire les amendes imposées aux entreprises
et ajuster le niveau des sanctions.
C'est ce que nous faisions à l'époque.
Aujourd’hui, nous aurions de gros problèmes
si nous faisions cela.
Il y a des choses
ça fonctionnait à l'époque mais ça ne fonctionne plus.
Allez-y, alors.
Désolé?
Tu me suis depuis des jours,
sans pouvoir me dire ce que tu as sur le cœur.
Bien…
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que Kwon Na-yeon t'a parlé ?
Oui.
Vous souvenez-vous
qu'est-ce que tu m'as dit
quand nous avons commencé Yullim ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Quand je t'ai demandé
pourquoi tu me donnais autant d'actions
si je n'avais pas vraiment fait grand chose,
vous avez dit,
"Vos actions seront
le dernier contrepoids
pour protéger Yullim."
Est-ce que j'ai dit ça ?
Je ne comprenais pas
ce que cela signifiait à l'époque,
mais maintenant je le fais.
Tu m'as gardé comme une sauvegarde
au cas où vous seriez
corrompu à l'avenir.
Vous auriez pu organiser
la structure du partage
afin que personne ne puisse vous expulser.
Mais au lieu de cela, vous vous mettez un frein.
Tu m'as choisi comme dernier rempart
pour éviter vos caprices ou votre corruption
de faire tomber Yullim.
Pensez-
vous être si important pour l’entreprise ?
Mon Dieu.
Tu as raison.
La raison pour laquelle je t'ai choisi
c'était parce que je croyais
que tu ferais toujours
des décisions désintéressées pour le bien de Yullim.
Je sais que je ne suis pas un très bon avocat.
Mais je crois que j’ai l’œil
pour reconnaître les gens talentueux,
ainsi que la générosité
et la sagesse nécessaires pour les nourrir.
Je crois que cette collection de talents
deviendra l'épine dorsale de Yullim,
et la forteresse qu'ils construisent
reposera sur une base solide,
pas sur du sable mouvant.
Le nom « Yullim » a été créé
en reprenant un caractère de mon propre nom.
Sur la base de la loyauté que tu m'as inculquée,
Je vais accomplir la mission
que ton ancien moi m'a quitté.
Même si cela va contre toi maintenant.
Ce n’est pas une discussion.
C'est un avis.
Est-ce que c'est Hyo-min ?
Que faites-vous ici?
Salut, Hyo-min.
Je n'ai jamais vu cette tenue auparavant.
Comme c'est chic.
Cherry doit avoir faim.
Je devrais la nourrir.
Entrez.
- Nous sommes à la maison, Cherry.
- Mon Dieu.
As-tu déjà mangé ?
C'est vrai. De la nourriture.
Non.
Laisse-moi nourrir rapidement Cherry,
et ensuite nous mangerons aussi.
C'est si agréable de te voir
comme ça de façon inattendue.
Va te laver les mains.
Tu devrais aussi te changer, chérie.
- Je m'en occupe.
- D'accord.
Prenez place.
Maman…
Tata.
Je vous surprends probablement
en venant sans prévenir.
Comment peux-tu parler ?
Pouvez-vous m'entendre?
JE…
peut lire sur les lèvres.
POUR LA CERISE
Merci.
Hyo-ju.
Puis-je… te revoir ?
J'ai appris la langue des signes
pour te parler au cas où je te verrais.
Je suis désolé.
Je me suis toujours senti mal.
Ma fille.
Je suis désolé.
Pendant tout ce temps, je n'ai pas pu te rendre visite
parce que je pensais
que ça pourrait te faire du mal,
et c'est pour cela que je suis venu aujourd'hui.
J'ai été heureux. Je suis heureux.
Et je resterai heureux.
D'accord.
La raison pour laquelle nous sommes ici n’est pas agréable,
alors allons droit au but.
Vous proposez mon licenciement ?
Oui je suis.
Madame Kwon, ne pouvez-vous pas lire la pièce ?
En comptant Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Choi Hui-cheol et mes propres actions,
nous dépassons la majorité.
Peu importe ce que tu fais,
la motion visant à licencier M. Ko ne peut pas être adoptée.
Je vais quand même essayer.
Qui sait ?
Quelqu’un que vous pensiez être de votre côté
pourrait soutenir le licenciement.
Mon Dieu.
Commençons par entendre vos conditions.
Vous m'avez nommé chef,
alors laissez-moi faire mon travail.
Au cours de mon mandat de trois ans,
placer les droits de vote
de M. Shin Myeong-jin
et le tien en ma confiance.
Et
n'essayez plus jamais de m'évincer
à travers des schémas.
Surtout,
abandonner le sale tour d'utiliser un jeune homme
fabriquer un scandale.
Un jeune homme ?
C'est…
Je comprends. Allons-y.
- Monsieur Ko.
- Donnez-moi les papiers.
- Je vais les signer.
- Pourquoi ne prends-tu pas un peu de temps ?
Vous pouvez partir, Monsieur Ha.
Mais M. Ko--
Oui Monsieur.
Vous avez rejoint Yullim
quand nous avions moins de 30 avocats,
n'est-ce pas ?
Oui.
Vous m'avez interviewé vous-même.
Je me souviens clairement de ce jour.
Tu avais l'air si vif
que je savais que tu serais bon dans ton travail.
M. Kim Yul-seong est venu me voir.
Pendant un moment, j'avais oublié
ce que Yullim signifie pour moi.
Je ne démissionne pas
parce que vous me faites pression.
C'est à cause de mon amour pour Yullim.
Yullim est comme mon propre enfant.
J'y ai mis tout ce que j'avais.
Mais ces jours-ci,
Je pense que nous avons besoin d’un nouveau changement
parce que s’en tenir aux anciennes méthodes
ne nous mènera nulle part.
Alors je te donne une chance
pour voir si vous pouvez faire un changement.
Oui, Monsieur Ko.
Certains utilisent la loi comme une arme,
et d’autres l’utilisent comme un outil.
Quelle est la différence entre les deux ?
Je ne suis pas sûr.
Le premier tente de faire respecter la loi,
tandis que ce dernier tente de le gouverner.
Je suis le dernier, et tu es le premier.
Malheureusement, le premier
n’a jamais battu le second.
Avec tout le respect que je vous dois,
exploiter les failles de la loi
pour gagner du profit
et le manipuler comme vous le faites
ce n'est pas le chemin que j'ai l'intention de prendre.
J'utiliserai la loi comme une arme
pour construire un système équitable.
Tu vois,
Je pensais la même chose quand j'avais ton âge.
Je croyais que la compétence seule
suffirait à réussir.
Mais en réalité, ce n’est jamais aussi simple.
Je vais faire face à la réalité moi-même
et me faire mon propre jugement.
Comme tu veux.
Ne te casse pas.
La vraie force réside dans la flexibilité
se plier parfois plutôt que de casser.
En ce sens,
faites bon usage de M. Yoon.
Pour quelqu’un comme vous,
il pourrait s’avérer d’une valeur inestimable.
Merci pour le conseil.
J'ai un autre engagement maintenant.
Bien. Je vais y aller, alors.
S'il te plaît…
Prends bien soin de Yullim.
Je le ferai, Monsieur Sugar.
Tu as bien fait.
Faisons-le bien.
Je vais maintenant rendre le verdict.
Dès le début,
le plaignant, Ko Min-chan,
et le défendeur, Park Hyeon-yeong,
manquait de toute intention
d'union physique ou émotionnelle,
et elle a depuis été maintenue
sans la substance d'un mariage.
En outre, le demandeur
a exprimé sans équivoque
l'impossibilité
de poursuivre le mariage,
et l'intention réelle du défendeur de se réconcilier
ne peut être reconnue.
Compte tenu de ces circonstances,
le tribunal estime que cette affaire relève
dans le cadre de l'article 840,
paragraphe 6 de la loi civile,
une cause grave rendant
difficile la poursuite du mariage,
et accorde par la présente la réclamation du demandeur
pour le divorce.
En tant que personne ayant traité
des cas de divorce pendant longtemps,
J'ajouterai juste une remarque.
L'amour n'est pas parfait,
et le mariage est le processus
par lequel nous supportons ensemble cet amour imparfait.
Ce processus peut être difficile
et peut échouer.
Et parfois, le divorce
est choisi en conséquence.
Cependant, si nous excluons l’amour
dès le début
juste parce que c'est difficile,
nous perdons la valeur la plus essentielle
du voyage du mariage.
Même si la relation conjugale
prendra fin,
J'espère que la sincérité
et la responsabilité qui existaient en elle
restera longtemps.
Ceci conclut la décision du tribunal.
Tu as bien résisté.
Cette décision considère l’amour
comme l’essence du mariage,
mais je crois que la responsabilité
peut aussi en être l’essence.
J'espère que vous comprenez
que ce résultat ne nie pas
votre responsabilité en tant que parent
ni le respect et la sincérité
qu'il contient.
Je ne pense pas de cette façon.
Merci, Monsieur Yoon.
Merci, Madame Kang.
Merci.
J'irai…
et ramasser Min.
Si vous avez le temps…
Mon Dieu.
Pas grave.
Je vais y aller.
Je te rejoins.
Dînons aussi.
Vraiment?
Peux-tu prendre le temps ?
Alors dînons ensemble,
tous les trois.
Nous mangeons trop souvent au restaurant ces jours-ci.
Vous le faites souvent aussi.
Et si l’eczéma de Min réapparaissait ?
J'ai trouvé un restaurant de cuisine de temple
qui utilise uniquement des ingrédients biologiques.
Sans additifs et l'assaisonnement est léger.
Vraiment ? Où ?
Êtes-vous d'accord?
Ne soyez pas nerveux.
- Je ne le suis pas.
- Vraiment ?
Pourquoi suis-je nerveux ?
- Moi aussi.
- N'est-ce pas ?
Elle a déjà dit oui, n'est-ce pas ?
C'est juste une formalité, n'est-ce pas ?
- Non.
- Quoi ?
Alors elle pourrait dire non ?
Oui.
C'est fou.
Qu’est-ce qui vous a donné tant de confiance pour nous inviter ?
Savez-vous en quoi vivre ensemble
est différent du mariage ?
Qu'est-ce que c'est?
Vivre ensemble est un accord
entre deux personnes,
mais le mariage consiste à déclarer cet accord
à la famille, aux amis et au monde.
Ainsi, même une demande en mariage
nécessite des témoins.
Surtout si quelqu’un comme
M. Yoon est là.
Cela a plus de poids.
Vous avez raison.
Hyo-min a dit qu'elle couvrirait
les yeux de Min-jeon lorsqu'ils entreraient,
Alors lancez la musique
dès que Min-jeong apparaît.
Bien.
Les voilà.
D'accord!
Je n'ai jamais ressenti quelque chose comme ça auparavant.
Sois prudent.
Le sol est bosselé.
À droite.
- Combien de temps encore ?
- Tu y es presque.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Fais attention.
- Tu peux rester ici.
- Ici ?
Puis-je ouvrir les yeux ?
C'est quoi ces applaudissements ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Min Jeong.
Salut.
J'ai noté
quelques mots hier
pour ce moment précis.
Un vœu d'amour pour toi, ma chérie.
"Mon chéri"?
VŒU D'AMOUR
Que fais-tu?
Allez.
« Vœu d'amour. »
"Avec toi, je chérirai
la première étincelle de notre amour
même si le temps passe,
et je maintiendrai
mon respect et ma confiance en toi.
« Que l’amour d’aujourd’hui se perpétue demain,
et que l'amour de demain
s'approfondisse dans l'éternité."
« Et le nom de cette éternité… »
Maintenant que je le lis à voix haute,
c'est un peu bizarre.
Tout cela semble un peu trop parfait.
Donc ça ne ressemble pas à mes propres mots.
Droite?
Un petit peu.
Je n'arrête pas de dire que je t'aime
et promettant
que mon amour durera pour toujours,
mais la vérité est que…
Je ne suis même pas sûr
de savoir ce qu'est vraiment l'amour.
Je suppose que cela a du sens.
Après tout,
personne ne nous le dit
comment nous sommes censés nous aimer les uns les autres.
Il semble donc
nous apprenons seulement ce qu'est l'amour
après avoir été blessé,
et nous ne réalisons sa valeur
qu'après l'avoir perdue.
C'est ainsi que, étape par étape,
nous sommes venus…
comprendre l'amour.
Donc pour moi, l'amour ressemble à
un voyage de questionnement constant,
réflexion et expériences
pendant que je cherche
pour ma propre réponse.
Et je veux faire…
ce voyage avec toi.
Je ne jurerai pas
que mon amour durera éternellement,
comme je l'ai écrit.
Mais il y a une promesse
que je veux vraiment faire.
Je veux t'accompagner jusqu'au bout,
pour voir ce qui se cache au-delà de ce vœu d’amour.
Je serai le mari
qui se tient à tes côtés,
qui nous regarde grandir
et changer au-delà de notre jeunesse
et qui te protège
jusqu'à la toute fin.
Ici.
JE…
J'ai reçu une bague assez grande.
Veux-tu m'épouser ?
Vous venez souvent ici ?
Oui.
Quand j'ai des choses en tête.
À quoi pensiez-vous aujourd’hui ?
Je n’arrêtais pas de penser à
ce que le juge avait dit aujourd’hui.
Moi aussi.
Ayant aimé avant,
Je sais à quel point l’amour peut être imparfait.
J'ai été blessé.
Et j'ai échoué.
Alors j'ai pensé que ce serait peut-être plus sage
simplement rencontrer quelqu'un qui me correspond
et vivre une vie stable et sans incident
plutôt que de courir après l'amour.
C'est pourquoi vous avez choisi
une agence matrimoniale.
Mais tu as passé un bon moment
avec moi, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas mal.
Je ne m'attendais pas à me sentir réconforté.
Tu vois ? Je t'avais dit que ce serait bien.
Mais ce n’est pas seulement toi.
Moi aussi, je pensais la même chose.
Je pensais que si j'aimais moins, je souffrirais moins.
Alors j'ai pensé
que tout soit plus facile
si je mettais l'amour de côté
et trouvais simplement une personne qui me correspondait,
Mais ce que le juge a dit
m’a vraiment touché au plus profond de moi.
En essayant de prendre la voie facile,
Je pourrais finir par ignorer
l’essence même de tout cela.
Oui.
Mais en même temps,
j'ai compris ce que tu as dit
sur l'essence du mariage
qui est la responsabilité.
Je suppose que les deux sont nécessaires.
A la fois amour et responsabilité.
Mais ni l’un ni l’autre n’est facile.
Je suppose que c'est pour ça que les gens divorcent.
Le divorce n’est pas la fin, après tout.
Surtout ce dernier cas que nous avons eu.
Droite.
Le mari de Mme Park Hyeon-yeong
voulait probablement divorcer
ne pas mettre fin à la relation
mais de recommencer sous une nouvelle forme.
Je suppose que le divorce n'est pas une ligne d'arrivée
mais une nouvelle ligne de départ.
J'ai peut-être perdu le procès,
mais c'était bien.
Que veux-tu dire?
Quel que soit le résultat,
J'ai l'impression d'avoir appris
ce qu'est l'amour dans une salle d'audience.
Les paroles du juge ont résonné en moi,
et la proposition de M. Lee
était la fin parfaite.
Tu étais sur le point de pleurer.
"Je ne sais pas
ce qui se trouve au-delà du vœu d'amour.
Quand j’ai entendu ça,
quelque chose s’est enflammé en moi.
Honnêtement, j'ai même parfois la gorge nouée
lors des mariages.
Et pourtant, vous avez dit tout cela au tribunal ?
Oh, c'était toi qui parlais en tant qu'avocat ?
C'était cinquante-cinquante.
Comme l’a dit M. Lee,
je ne suis pas sûr de savoir ce qu’est l’amour.
J'ai quand même beaucoup appris
en gérant des dossiers chez Yullim,
comme je l'ai fait aujourd'hui.
Qu'as-tu appris ?
À propos de l'amour ?
Oui. À propos de l'amour.
L'amour entre un homme et une femme.
- Bien joué.
- Merci.
Merci.
L'amour des parents pour leurs enfants.
L'amour des enfants pour leurs parents.
Et
l'amour entre époux.
Je suis désolé.
Même l'amour que nous montrons aux autres.
Merci de me rappeler
que l'amour prend de nombreuses formes
et pour m'avoir appris
comment comprendre et guérir les blessures
qui viennent avec.
Mais je ne sais toujours pas vraiment
ce qu'est vraiment l'amour.
Selon vous, qu'est-ce que l'amour ?
Bien…
Pour moi, l’amour c’est…
AU-DELÀ DU BAR
Traduction des sous-titres par Yuri Kang